Per lavorare più agevolmente ho provveduto a realizzare un immagine su docker (se siete interessati all'argomento potete approfondire oneline);
come usufruire di questo strumento:
aprite il browser... digitate nella barra degli indirizzi https://labs.play-with-docker.com, se siete già registrati dovete solo loggarvi altrimenti
vi registrate! 
a sinistra sotto il pulsante arancio con scritto "CLOSE SESSION", trovate la scritta "+add new istance", appoggiate delicatamente il mouse sopra
e fate un click singolo con il dito che usate per indicare... una volta aperta una nuova istanza di docker, potete digitare i comandi di configurazione di git
che avete (e sottolineo avete) imparato in informatica... e do per scontato che non abbiate problemi a risolvere i vostri problemi da soli... 
magari con un adeguata ricerca online.
dopo aver configurato git fate la clone del repositori che vi ho comunicato (si dovete farlo anche nell'istanza di docker).
Digitate il seguente comando per cancellare la dipendenza dal repository che vi ho comunicato:

 -> rm -rf .git

poi reinizializzate questo repository con git e collegatelo con un vostro repositori remoto.
una volta terminato questo tedioso procedimento dovete digitare questi comandi:

1-> docker build -t imgpunt .
2-> docker run -v Ese_puntatori:/home -it --rm imgpunt

ecco se tutto va bene siamo fregati. 
buon lavoro
